Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/105.po
Languages: zh_cn

# 0:――まさか、３つの捜査本部が本当にひとつに統合されちまうとはな。[%p]
source: 0:—I certainly didn't think they'd end up merging all three of the task forces into one.[%p]
zh_cn: 0:——没想到三个搜查本部真的要统合成一个了啊。[%p]

# 100:判安二は苦々しい思いを味わいながら、渋谷署の大会議室に勢揃いした刑事たちの姿を眺めた。[%p]
source: 100:Yasuji Ban sighed bitterly to himself as he looked at the rows of detectives assembled in the Shibuya Police Station's large conference room.[%p]
zh_cn: 100:判安二带着苦涩的心情，看着在涩谷区公所大会议室里齐聚一堂的刑警们。[%p]

source: 200:“The Inokashira Line Shibuya Station Bathroom Murder”—what the media had taken to calling “Vampire-er”—had pushed the Shibuya police's available manpower to its absolute limits.[%p]
zh_cn: 200:「井乃头线涩谷车站厕所杀人案」——媒体觉得有趣，将这起案件称为「吸血鬼屋」事件——由于发生了这样的案子，导致人手不足的问题更加严重了。[%p]

# 300:管内で同時期に凶悪殺人事件が３つも起きたとなれば、同一犯の可能性もいよいよ高まってくる。[%p]
source: 300:And with three bizarre murders in the same district, it was looking more and more likely that a single culprit was responsible for all of them.[%p]
zh_cn: 300:既然在同一时期于辖区发生了三件凶杀案，是同一个凶手的可能性就越来越高了。[%p]

source: 400:Some officers had suggested leaving the Cornelius Tower suicides to the Youth Crimes Division, but the media was treating them as part of NewGen,[%p]
zh_cn: 400:虽然也有人认为「柯涅利亚斯塔集团集体跳楼自杀案」应该交给少年课处理，但媒体已经彻底将其视为「新世代武器」之一。[%p]

# 500:その事件だけを除外するのは対外的に批判を浴びる可能性もある。[%p]
source: 500:and they'd take a lot of flak if it seemed like they were leaving it out.[%p]
zh_cn: 500:如果只排除这起案件的话，可能会受到来自外界的批评。[%p]

# 600:となれば残る選択肢である捜査本部の統合を本庁が選んだのは当然と言えば当然の結果だった。[%p]
source: 600:It was only natural that HQ would decide to bring the task forces together into one big team.[%p]
zh_cn: 600:因此，若要排除这起案件的话，对外界来说也有可能会遭受批评。[%p]

# 700:今はその統合にともない、一連の『ニュージェネ』事件をひとつずつ検証し直しているところだ。[%p]
source: 700:Right now, the new, bigger group was going back over each of the cases individually.[%p]
zh_cn: 700:因此，在合并之后，目前正逐一重新调查这一连串「新世代武器」案件。[%p]

# 800:会議室の上座にあるスクリーンに、現場の写真がスライドで次々に映し出されている。[linebreak]説明役には諏訪が抜擢された。[%p]
source: 800:There was a big screen at the front of the room, showing slides of the crime scenes. Suwa had been assigned to give the briefing on them.[%p]
zh_cn: 800:会议室主位上的屏幕，以幻灯片的方式陆续播放现场照片。[linebreak]由诹访被拔擢为解说员。[%p]

# 900:昨日、徹夜で４つの事件の資料と顔を突き合わせていた。ご苦労さん、と判は頬杖をついたまま心の中でつぶやく。[%p]
source: 900:He and Ban had been up all night frantically going through the case files for all four cases. “Good luck, kid,” Ban said to himself, resting his head in his palm.[%p]
zh_cn: 900:昨天，他熬夜对照四起案件的相关资料与嫌犯照片。辛苦你了——阿扇拄着脸，在心中如此低语。[%p]

# 1000:[name]諏訪[line]「『コーネリアスタワー集団投身自殺事件』の発生は９月７日ッス……です」[%p]
source: 1000:[name]諏訪[line]The Cornelius Tower Group Suicide took place on September 7th.[%p]
zh_cn: 1000:[name]诹访[line]「『柯奈莉亚斯高塔集团集体自杀事件』发生在九月七号。」[%p]

# 1100:[name]諏訪[line]「『ニュージェネ』とマスコミが呼称している４つの事件の中では、一番最初に発生してます」[%p]
source: 1100:[name]諏訪[line]This was the first of the four cases that the media refer to as the NewGen murders.[%p]
zh_cn: 1100:[name]诹访[line]「在媒体称为『新世代』的四起案件中，这是最早发生的。」[%p]

# 1200:[name]諏訪[line]「午後１１時半頃、渋谷コーネリアスタワー屋上のヘリポートから男女５人が転落、全員死亡しました」[%p]
source: 1200:[name]諏訪[line]At around 11:30, a group of five boys and girls fell from the Cornelius Tower heliport. They all died on impact.[%p]
zh_cn: 1200:[name]「『纽杰尼亚』和大众传媒称呼为四个事件当中，最先发生的是这个。」[line]「晚上十一点半左右，有五名男女从涩谷柯奈利亚斯塔大楼屋顶的直升机停机坪摔下来，所有人都死了。」[%p]

source: 1300:[name]諏訪[line]They were all minors. High school kids. Three boys, two girls. Two of them, a boy and a girl, went to the same school. The rest all attended different schools.[%p]
zh_cn: 1300:[name]「午夜十一点半左右，有五名男女从涩谷柯奈利亚斯塔大楼屋顶的直升机停机坪摔下来，所有人都死了。」[line]「五个人都是未成年的高中生，三名男性和两名女性。不过这五个人当中只有其中一男一女是同校同学，其他三人则是不同学校的同学。」[%p]

# 1400:[name]諏訪[line]「５人それぞれの爪の間にわずかな肉片が残っており、手の平にひっかき傷があったことが司法解剖で判明しました」[%p]
source: 1400:[name]諏訪[line]Autopsies showed that they all had small fragments of flesh under their nails, and scratch marks on their palms.[%p]
zh_cn: 1400:[name]「五人中都未成年，分别是三名男生、两名女生。只不过他们五个之中只有一男一女就读同一所学校，另外三个都是别间学校的学生。」[line]「五个人各自的指甲缝里都残留着些许肉屑，而且在手掌上发现有抓伤的痕迹。这是从法医报告中得知的情报。」[%p]

# 1500:[name]諏訪[line]「そこから、５人は互いに手を繋いだ状態で転落したと推測されます」[%p]
source: 1500:[name]諏訪[line]We can conclude from this that they likely held hands as they fell.[%p]
zh_cn: 1500:[name]「这五人的指甲缝里分别留有些许肉屑，在手掌上也发现了抓痕——以上是来自法医报告的内容。」[line]「根据这点，可以推测出这五人是在彼此牵着手的状态下摔下去。」[%p]

# 1600:[name]諏訪[line]「屋上には遺書らしきものはなし」[%p]
source: 1600:[name]諏訪[line]There was no sign of any suicide note left behind on the roof.[%p]
zh_cn: 1600:[name]「从这一点来看，可以推测他们五人在手牵手的情况下坠崖了。」[line]「屋顶没有疑似遗书的东西。」[%p]

# 1700:[name]諏訪[line]「被害者５人は学校帰りに待ち合わせてコーネリアスタワーへ向かったようです」[%p]
source: 1700:[name]諏訪[line]The five of them seemed to have met after school and headed to Cornelius Tower.[%p]
zh_cn: 1700:[name]「屋顶没有疑似遗书的东西。」[line]「五名被害人似乎是在放学回家的路上约好，前往柯内丽雅塔。」[%p]

source: 1800:[name]諏訪[line]As for the question of whether this was a homicide, it's worth noting that the Cornelius Tower roof is off limits to visitors.[%p]
zh_cn: 1800:[name]「被害者5人似乎是约在放学回家路上，在柯内丽雅塔见面。」[line]「另外，可以证明有发生案件的根据是，柯内丽雅塔顶楼除了相关人士之外，都是禁止进入。」[%p]

# 1900:[name]諏訪[line]「事件があった時間、屋上への扉は施錠されており、その扉のドアノブに被害者５人の指紋は付着してませんでした」[%p]
source: 1900:[name]諏訪[line]At the time of the incident, the door to the roof was locked, and no fingerprints from the victims were found on the doorknob.[%p]
zh_cn: 1900:[name]「此外，可以证明有发生案件的根据还有另一项，就是柯内丽雅塔顶楼除了相关人士之外，都是禁止进入。」[line]「发生案件的时间点，通往顶楼的门有上锁，那扇门的门把没有沾附5名被害者的指纹。」[%p]

# 2000:[name]諏訪[line]「また５人の遺品からも扉の鍵は見つかっていません」[%p]
source: 2000:[name]諏訪[line]None of the deceased had a key on their bodies when they'd been found, either.[%p]
zh_cn: 2000:[name]「发生案件的时间点，通往顶楼的门有上锁，那扇门的门把没有沾附5名被害者的指纹。」[line]「另外从那5人的遗物中也没有找到钥匙。」[%p]

# 2100:[name]諏訪[line]「このことから、被害者以外の第三者が事件前後にその現場にいた可能性があります」[%p]
source: 2100:[name]諏訪[line]This implies that a third party besides the victims was present at the scene.[%p]
zh_cn: 2100:[name]「此外，通往顶楼的门把上没有沾附任何指纹。」[line]「从这点来看，案发当时除了被害人之外，现场可能还有其他人在场。」[%p]

# 2200:[name]諏訪[line]「その第三者が扉の鍵を持っており、事件前、あるいは事件後に鍵を閉めて立ち去ったという線で捜査を続けてます」[%p]
source: 2200:[name]諏訪[line]Our current assumption is that this third party had the key to the door, and locked the door and left either before or after they jumped.[%p]
zh_cn: 2200:[name]「根据这一点研判，案发当时除了被害人以外，现场可能还有其他人。」[line]「我们目前正朝向案发当时，除了被害人以外还有其他人在场的可能性进行搜查。」[%p]

source: 2300:[name]諏訪[line]We've questioned every employee at the Cornelius Tower hotel. Almost all of them had an alibi. We're now talking to the employees of the companies that are located in the tower.[%p]
zh_cn: 2300:[name]「我们目前正朝向案发当时，除了被害人以外还有其他人在场的可能性进行搜查。」[line]「我们已经向柯奈莉亚大楼里所有饭店员工进行过侦讯，几乎所有人都有不在场证明。目前正向进驻大楼的企业职员打听消息。」[%p]

# 2400:[name]諏訪[line]「被害者たち５人には今のところ自殺する理由は見つかっていません」[%p]
source: 2400:[name]諏訪[line]None of the five victims have any motive for suicide that we've been able to find.[%p]
zh_cn: 2400:[name]「柯奈莉亚大楼的所有饭店员工都接受过侦讯调查了。几乎所有人的不在场证明都是成立的。现在我们正在向进驻大楼的企业职员打听情报。」[line]「目前还无法找出那五名被害人自杀的理由。」[%p]

# 2500:[name]諏訪[line]「家族、友人、学校の教師など、５人中４人の関係者が、口をそろえて自殺する理由などないと断言してます」[%p]
source: 2500:[name]諏訪[line]We have testimony from family, friends, and teachers for four of the five that they would have absolutely no reason to kill themselves.[%p]
zh_cn: 2500:[name]「我们还没找到那五名被害人选择自杀的原因。」[line]「家人都有提到，这五个人当中有四人的亲友都异口同声地表示他们没有自杀的理由。」[%p]

# 2600:スライドが切り替わり、第２の事件――『渋谷駅ガード下大学生・胎児殺人事件』へと移る。[%p]
source: 2600:The slide changed, moving to the second case, the murder of the college kid and unborn baby under the Shibuya station tracks.[%p]
zh_cn: 2600:切换到第二起案件——「涩谷铁路高架桥下大学生・胎儿杀人案」。[%p]

# 2700:[name]諏訪[line]「続いて、通称『妊娠男』事件についてですが」[%p]
source: 2700:[name]諏訪[line]As for this case, which they are calling “The Pregnant Man”...[%p]
zh_cn: 2700:[name]「被害者是就读于某大学二年级的学生，名叫大野晶。他是在涩谷车站南侧出口附近的铁路高架桥下方被发现陈尸在地上的。」[line]「接着是俗称『怀孕男』案件——」[%p]

# 2800:[name]諏訪[line]「事件発生は９月１９日。通称『集団ダイブ』事件から１２日後」[%p]
source: 2800:[name]諏訪[line]It took place on September 19th, twelve days after what's been termed the Group Dive.[%p]
zh_cn: 2800:[name]「关于这个俗称『怀孕男』的案件呢……」[line]「案发日期是九月十九日，距离俗称『集体潜行』案件发生后十二天。」[%p]

# 2900:[name]諏訪[line]「第一発見者は現場近くのカラオケ店店員。遺体発見は午前５時前後」[%p]
source: 2900:[name]諏訪[line]It was a worker at a local karaoke place who discovered the body. They found it at approximately 5:00 AM.[%p]
zh_cn: 2900:[name]「案发现场位于东京都内某处公寓大厦顶楼。」[line]「第一个发现的人是附近卡拉OK店的店员，遗体是在上午五点左右被发现的。」[%p]

# 3000:[name]諏訪[line]「被害者は渋谷区在住の大学３年生、近衛千鶴男、２１歳」[%p]
source: 3000:[name]諏訪[line]The victim was one Chizuo Konoe, a third-year college student in Shibuya. He was 21 years old.[%p]
zh_cn: 3000:[name]「第一目击者是现场附近的卡拉OK店员工。遗体是在上午五点左右被发现的。」[line]「被害人是居住于涩谷区的大三学生，近卫千鹤男，二十一岁。」[%p]

# 3100:[name]諏訪[line]「発見されたときにはすでに死亡してました」[%p]
source: 3100:[name]諏訪[line]The victim was deceased at the time he was found.[%p]
zh_cn: 3100:[name]「被害者是居住于涩谷区的大三学生，近卫千鹤男，二十一岁。」[line]「发现时已经死亡了。」[%p]

# 3200:[name]諏訪[line]「死亡推定時刻は遺体発見の約４時間前、１９日の午前１時頃です」[%p]
source: 3200:[name]諏訪[line]Estimated time of death is around 1:00 AM on the 19th, four hours before the body was discovered.[%p]
zh_cn: 3200:[name]「发现时已经死亡了。」[line]「推测死亡时间是遗体被发现的大约四小时前，十九日凌晨一点左右。」[%p]

# 3300:[name]諏訪[line]「遺体は腹部が不自然に大きく膨れ上がっており、中から胎児が発見されました」[%p]
source: 3300:[name]諏訪[line]The victim's stomach was abnormally bloated. An unborn baby was found within it.[%p]
zh_cn: 3300:[name]「推定死亡时间为遗体被发现的四个小时前，也就是十九日凌晨一点左右。」[line]「遗体的腹部异常地膨胀，从里面发现了胎儿。」[%p]

# 3400:[name]諏訪[line]「司法解剖の結果、被害者は生きたまま腹部を何者かに切開され、胃の中に胎児を入れられたようです」[%p]
source: 3400:[name]諏訪[line]An autopsy revealed that someone had opened the victim's chest while he was still alive, and put the baby inside his stomach.[%p]
zh_cn: 3400:[name]「遗体的腹部不自然地大幅膨胀，从中发现了一个胎儿。」[line]「根据验尸的结果，被害人似乎是被活生生地切开腹部，并且在肚子里放入了胎儿。」[%p]

# 3500:[name]諏訪[line]「胎児はすでにその時点で亡くなっていたと思われます」[%p]
source: 3500:[name]諏訪[line]The infant was likely deceased at the time.[%p]
zh_cn: 3500:[name]「根据验尸结果，被害人的腹部似乎是在活着的状态下遭到切开，然后把胎儿放进胃里头的样子。」[line]「胎儿应该在那个时间点就已经死亡了。」[%p]

# 3600:[name]諏訪[line]「被害者が死亡したのは腹部を縫合された後。縫合した部分を掻きむしったり縫合糸を一部引きちぎった形跡が見られました」[%p]
source: 3600:[name]諏訪[line]The victim would have died after his belly was sewn back together. We found indications that he'd ripped at the stitches and torn some of the thread.[%p]
zh_cn: 3600:[name]「胎儿当时应该是已经死掉了才对。」[line]「被害人是在腹部被缝起来之后才死亡的，而且可以看见有抓挠过缝合处、将一部分缝线扯掉过的痕迹。」[%p]

# 3700:[name]諏訪[line]「胎児は妊娠８ヶ月ぐらいの状態で、母親の身体から帝王切開で取り上げられたと考えられます」[%p]
source: 3700:[name]諏訪[line]The baby would've been in its 8th month of development, and we believe it was removed from the mother's body via C-section.[%p]
zh_cn: 3700:[name]「被害者是腹部被缝住后才死亡的。在缝合的地方发现有抓搔和扯断部分缝线的痕迹。」[line]「胎儿是处于怀孕八个月左右的状态，从母亲的身体剖腹取出来的。」[%p]

# 3800:[name]諏訪[line]「胎児の母親については今のところ見つかってません。その生死についても不明です」[%p]
source: 3800:[name]諏訪[line]For now, we know nothing about the mother, not even whether she's dead or alive.[%p]
zh_cn: 3800:[name]「可以推测出胎儿是在怀孕八个月左右的状态下，被从母亲身体里剖开来的。」[line]「目前还没找到胎儿的母亲，也不清楚她的死活。」[%p]

# 3900:[name]諏訪[line]「ＤＮＡ鑑定の結果、胎児と被害者には血縁関係はありませんでした」[%p]
source: 3900:[name]諏訪[line]DNA analysis revealed that the baby and victim had no genetic relationship.[%p]
zh_cn: 3900:[name]「至于胎儿母亲的身份，目前还没有头绪，连是生是死都不晓得。」[line]「经过DNA鉴定的结果显示，胎儿与被害人之间没有血缘关系。」[%p]

# 4000:[name]諏訪[line]「ちなみに胎児の血液型はＢ型、被害者の血液型はＡ型です」[%p]
source: 4000:[name]諏訪[line]For what it's worth, the baby had blood type B. The victim had type A.[%p]
zh_cn: 4000:[name]「ＤＮＡ鉴定的结果显示，胎儿与被害人之间没有血缘关系。」[line]「顺带一提，胎儿的血型是B型，而被害人的血型则是A型。」[%p]

# 4100:諏訪は一息ついた。喋りっぱなしで疲れた様子だ。[linebreak]ましてこれだけの先輩刑事を前にして話すのは緊張してしまうことだろう。[%p]
source: 4100:Suwa paused to take a breath. Talking so much had tired him out, it looked like. Giving a presentation in front of this many older detectives was probably nerve-wracking, too.[%p]
zh_cn: 4100:「我先喘口气哦。」诹访似乎因为一直说话而感到疲惫。「顺带一提，胎儿的血型是B型，被害人的血型则是A型。」[linebreak]更何况是在这么多前辈刑警面前讲话，想必会感到紧张吧。[%p]

# 4200:[name]諏訪[line]「次に、第３の事件……『円山町張り付け殺人事件』です」[%p]
source: 4200:[name]諏訪[line]Now onto the 3rd incident, the crucifixion murder at Maruyamacho.[%p]
zh_cn: 4200:[name]「我先喘口气哦。」诹访似乎因为一直说话而感到疲惫。「顺带一提，胎儿的血型是B型，被害人的血型则是A型。」[line]「接着是第三起案件……『圆山町钉刑杀人案』。」[%p]

# 4300:少し遅れて、スライドが『張り付け』事件の現場写真を表示した。[%p]
source: 4300:There was a slight pause before Crucified's slide came up.[%p]
zh_cn: 4300:过了一会儿，投影片显示出「钉刑」案现场的照片。[%p]

# 4400:[name]諏訪[line]「これが現場写真です」[%p]
source: 4400:[name]諏訪[line]This is a shot of the scene.[%p]
zh_cn: 4400:[name]「接下来是第三起案件……『圆山町钉刑杀人案』。」[line]「这是现场的照片。」[%p]

# 4500:[name]諏訪[line]「事件発生は９月２９日。被害者は太田久、５６歳。都東大学教授」[%p]
source: 4500:[name]諏訪[line]This one took place on September 29th. The victim was one Hisashi Oota, age 56, a professor at Todai University.[%p]
zh_cn: 4500:[name]「这就是现场照片。」[line]「案发日期是九月二十九日，被害人是太田久，五十六岁，都东大学教授。」[%p]

# 4600:[name]諏訪[line]「第一発見者は現場のすぐ近くのアパートに住む男性」[%p]
source: 4600:[name]諏訪[line]A man who lived in a nearby apartment was the one to find the body.[%p]
zh_cn: 4600:[name]「事件发生当天是九月二十九日，被害者名叫太田久，五十六岁，是都东大学的教授。」[line]「第一个发现的人是住在附近公寓的一名男子。」[%p]

# 4700:[name]諏訪[line]「被害者の死因は絞殺でした。殺害された後で、１０本程度の釘を使って張り付けにされていました」[%p]
source: 4700:[name]諏訪[line]Cause of death was strangulation. After death, he was nailed to the wall with 10 or so stakes.[%p]
zh_cn: 4700:[name]「案发当时，现场附近有一栋公寓，一名住在那里的男子发现了尸体。」[line]「被害者的死因是绞杀，被杀害之后还用十根左右钉子固定在墙上。」[%p]

# 4800:[name]諏訪[line]「見ての通り、遺体には外傷はほとんどありません」[%p]
source: 4800:[name]諏訪[line]As you can see, there are few wounds on the body itself.[%p]
zh_cn: 4800:[name]「被害者的死因是绞杀，在遭到杀害后，凶手使用了大约十根钉子把尸体钉在墙壁上。」[line]「如各位所见，遗体几乎没有外伤。」[%p]

source: 4900:[name]諏訪[line]While some of the stakes did go through flesh, they were primarily nailed through his clothes.[%p]
zh_cn: 4900:[name]「如各位所见，遗体几乎没有任何外伤。」[line]「关于钉子的部分也是，虽然有一部分贯穿了肉体，但基本上都是以穿过衣物的状态固定在墙壁上。」[%p]

# 5000:[name]諏訪[line]「マスコミでは“張り付け・血の惨劇”などと謳われてますが、出血はまったくなし」[%p]
source: 5000:[name]諏訪[line]The media's calling it “The Bloody Crucifixion,” but there was no blood loss whatsoever in the victim.[%p]
zh_cn: 5000:[name]「关于钉子的部分也是，虽然有一部分贯穿了肉体，但基本上都是以穿过衣物的状态固定在墙壁上。」[line]「虽然媒体都称之为『钉刑』，但被害人完全没有流血。」[%p]

# 5100:[name]諏訪[line]「釘はドイツのクロイツナーゲル社が販売している、特徴的な長い十字架のような杭です」[%p]
source: 5100:[name]諏訪[line]The nails used were cross-shaped stakes, sold by a German company named Kreutznagel.[%p]
zh_cn: 5100:[name]「关于钉子的部分也是，虽然有一部分贯穿了肉体，但基本上都是以穿过衣物的状态固定在墙壁上。」[line]「钉子是德国克罗伊茨纳赫公司所贩卖，具有特征有如长形十字架的木桩。」[%p]

# 5200:[name]諏訪[line]「犯人が十字架型をあえて選んだということから、宗教的な側面からも捜査を進めてます」[%p]
source: 5200:[name]諏訪[line]The choice of a cross-shaped nail is a distinctive one, and we're currently looking into any religious connections.[%p]
zh_cn: 5200:[name]「钉子是德国克罗伊茨纳赫公司所贩卖，具有特征有如长形十字架的木桩。」[line]「由于凶手刻意选用十字架形状，因此警方也从宗教层面进行搜查。」[%p]

source: 5300:[name]諏訪[line]The incident occurred between 9:00 and 9:30 PM, and we have reports from residents of that they heard the sound of nails being pounded into a wall for at least 10-20 minutes.[%p]
zh_cn: 5300:[name]「犯人故意选择十字架型钉子，所以警方也会从宗教方面着手调查。」[line]「有好几位证人表示，从案发的晚上九点到九点半之间，现场周围持续传出数十分钟敲打木桩的声音。」[%p]

source: 5400:[name]諏訪[line]Since this matches the estimated time of death, we can assume the victim was killed at the spot, or failing that, somewhere nearby.[%p]
zh_cn: 5400:[name]「我们得到许多证词指出，在事件发生的晚间九点到九点半期间，现场周围有长达数十分钟不断传来在墙壁上钉木桩的声音。」[line]「由于被害人推测死亡时间几乎和钉木桩的声音相同，所以研判被害人是在现场或附近遇害的。」[%p]

# 5500:[name]諏訪[line]「また信憑性は怪しいですが、事件現場で私立翠明学園の女生徒を見たという証言も上がってます」[%p]
source: 5500:[name]諏訪[line]We also have an unreliable report of a sighting of a female Suimei Academy student in the area.[%p]
zh_cn: 5500:[name]「从被害人的推测死亡时间和钉木桩的声音一致来看，可以判断出被害人应该是在现场或是附近遇害的。」[line]「另外，虽然可信度有待商榷，但也有证词指出在案发现场看见了私立翠明学园的女学生。」[%p]

# 5600:[name]諏訪[line]「最後に、『井乃頭線渋谷駅トイレ殺人事件』……通称『ヴァンパイ屋』事件です」[%p]
source: 5600:[name]諏訪[line]Lastly, the Inokashira Line Shibuya Station Bathroom Murder, AKA “Vampire-er.”[%p]
zh_cn: 5600:[name]「此外，虽然可信度有待商榷，但也有证词指出在案发现场看见了私立翠明学园的女学生。」[line]「最后是『井乃头线涩谷车站厕所杀人案』……通称『吸血鬼屋』案件。」[%p]

# 5700:[name]諏訪[line]「事件発生は１０月１０日。遺体発見は午前５時半頃。駅員が発見しました」[%p]
source: 5700:[name]諏訪[line]This one happened on October 10th. It was found at approximately 5:30 AM. A station employee was the first to find it.[%p]
zh_cn: 5700:[name]「最后是『井乃头线涩谷车站厕所杀人案』……通称『吸血鬼屋』案件。」[line]「案发日期是十月十号，遗体是在早上五点半左右被发现的，由站务员所发现。」[%p]

# 5800:[name]諏訪[line]「被害者の身元は今のところ不明。身元を示すような遺留品は一切ありませんでした」[%p]
source: 5800:[name]諏訪[line]We know nothing about the victim for the moment. They didn't have any kind of identification with them.[%p]
zh_cn: 5800:[name]「事件发生于十月十日，遗体在上午五点半左右被人发现，是由站务人员发现的。」[line]「目前还不清楚受害者的身份，没有任何可以证明其身份的遗物。」[%p]

# 5900:[name]諏訪[line]「死亡推定時刻は前日の午前１０時から午後６時の間」[%p]
source: 5900:[name]諏訪[line]Time of death could be anywhere from 10:00 to 6:00 PM the day prior.[%p]
zh_cn: 5900:[name]「被害者至今仍不明，没有留下任何能显示其身份的东西。」[line]「推测死亡时间是前一天上午十点到下午六点之间。」[%p]

# 6000:[name]諏訪[line]「遺体の血液はすべて抜かれており、まるでミイラのような状態で放置されていました」[%p]
source: 6000:[name]諏訪[line]The body was drained of blood, and looked something like a mummy.[%p]
zh_cn: 6000:[name]「死因是失血过多，推测是心脏被贯穿而致死。」[line]「遗体的血液全都被抽光了，呈现宛如木乃伊的状态被弃置在案发现场。」[%p]

source: 6100:[name]諏訪[line]As you're aware, this photo was taken by an unknown party, and uploaded to an internet auction site approximately 15 minutes before the body was found.[%p]
zh_cn: 6100:[name]「遗体的血液全部被抽干，以像是木乃伊的状态遭到弃置。」[line]「如各位所知，这张照片是由某人拍摄，在发现遗体后约十五分钟前被刊登在拍卖网站上——」[%p]

# 6200:説明を聞きながら、判は小さく舌打ちした。[%p]
source: 6200:Ban grimaced a little as he listened to the explanation.[%p]
zh_cn: 6200:听着说明的同时，他轻轻咂嘴一声。[%p]

# 6300:――死が、ファッションと化している……とでも言うのかよ。[%p]
source: 6300:Was this the killer's way of saying that death had become fashion, or something?[%p]
zh_cn: 6300:——死亡竟然变成了流行时尚吗？[%p]
